Shigamens Server: Reglas y Normativas. 
 
  
- Lea con más detalle lo que no se permite en la aplicación antes de 
leer las reglas y normativas del servidor: 
https://discord.com/guidelines | https://discord.com/terms
Reglas y Normativas Generales. 
1.	Aceptación de normativas.
- Al entrar al servidor, confirmas que te has leído las normativas del
servidor y por lo tanto, estás de acuerdo con las mismas. Se te podrá
sancionar en base a estas y no podrás oponerte a las mismas. Las
normativas son igual para todos los miembros. Cualquier duda,
incomodidad, sugerencia o corrección se puede hacer mediante nuestros
tickets.

2.	Respeto a los usuarios.
- Prohibido la incitación al odio y el mal comportamiento como la toxicidad. 
Comentarios irrespetuosos hacia las creencias, vivencias y gustos de los
usuarios, ya sea a través de canales de texto, como por canales de voz. Nada de 
contenido +18 o pornografía infantil, violencia, satanismo, gore o otros.
Todo comportamiento racista, xenófobo, homofóbico/tránsfobo y
amenazante será sancionado según el juicio del Staff presente.

3.	Exceso de menciones.
- No está permitido mencionar constantemente de manera masiva, incomoda, 
repetitiva o molesta a los usuarios, como al
Staff. Si usted menciona de forma innecesaria a algún miembro del Staff,
será sancionado según el juicio del mismo.

4.	Orden de los canales. Nada de Spam.
- Cada canal tiene su función. Está prohibido realizar comandos o
actividades fuera de canales permitidos. El Spam está prohibido.
Serás advertido o sancionado dependiendo de la gravedad de la situación.

5.	Suplantación de identidad.
- No se permitirá ni aceptará la suplantación de identidad de una figura
pública reconocida o no reconocida. Cualquier tipo de influencia que se
cause a través de un usuario usando una imagen pública; diciendo que es
él conllevará a una sanción grave. Está permitido usar personajes memes
o figuras públicas siempre y cuando sea por fanatismo, bromas. Siempre
se tendrá que mantener en claro que no estás incentivando actos
tomando la identidad de una persona y/o personaje.

6.	Polémica, dramas o temas controversiales.
- Influenciar, incentivar o realizar conversaciones las cuales tengan el fin de
debatir temas controversiales como; política, creencias propias, asuntos
del otro y variantes del mismo; no serán permitidas dentro del servidor.
Así como incentivar a una pelea entre usuarios. Todo será sancionado
según el juicio del Staff presente. La confianza mutua puede solventar el problema.
7.	Perfiles no apropiados o moderados.
- Aún como miembro del servidor, tendrás que seguir esta regla. No se
permiten fotos NSFW, o fotos que inciten a una controversia entre los
usuarios. Esto incluye nombres inapropiados, descripciones inapropiadas.
El Staff está autorizado a moderar perfiles los cuales se consideren
inapropiados. Y tú como usuario aceptas esta regla, y en caso de presentar
problemas se te baneará del servidor.

8.	Tickets innecesarios.
- En caso de abrir tickets innecesarios de forma seguida o con intenciones
de molestar se te sancionará según las reglas establecidas en el canal de
Tickets. Si lo haces por error; Hazlo saber al Staff que te atienda el ticket. Y
así no podrás recibir una sanción.

9.	Difusión de conversaciones como intentos de acoso 
público.
- Se prohíbe rotundamente la difusión de conversaciones externas al servidor con el 
fin de exponer la privacidad de un tema tratado entre usuarios. Shigamens no se hace 
cargo de dramas o peleas las cuales iniciaron en un ámbito privado. Si rompes esta 
regla; serás sancionado con un baneo permanente del servidor. Si se da un caso el 
cuál presente variantes de esta regla, será sancionado a juicio del Staff encargado.

10.	Comentarios inapropiados o intentos de acoso.
- Todo comentario que cumpla con las características de burla hacia creencias 
propias, insultos hacia el físico de una persona, acoso directo o indirecto hacia 
una/un usuario en cualquier situación, u otra cosa que pueda llegar a afectar a la 
persona, se tomarán como comentarios inapropiados y se moderarán conforme a las 
directrices del servidor.
Reglas y Normativas para canales de voz. 
1.	Restricciones generales.
- Las reglas de sentido común; no se permite hablar de temas controversiales dentro 
de los canales de voz. Así como reproducir contenido NSFW, contenido controversial 
o político está totalmente prohibido. El acoso o incomodar a un usuario está 
totalmente prohibido.
2.	Canales de voz personalizados.
- No está permitido usar términos inapropiados para los nombres de los canales. O 
realizar actividades ilícitas o prohibidas dentro de los mismos. Las reglas del servidor 
aplican a los canales de voz, tanto generales como personalizados. 
3.	Sonidos.
- Los sonidos molestos no están permitidos en los canales de voz. Acciones como 
gritar, saturar y soplar el micrófono, sonidos saturados, sonidos obscenos o NSFW, 
serán sancionados según a juicio del Staff presente.

- Gracias por leer las reglas...
-	Equipo dirección de staff oficial de Shigamens.  
